# Описание классов.

При разработке проекта было использование следующих классов.

## Базовый код

### Класс `Api`

Базовый класс для работы с API нашего приложения, основными функциями являются получение и отправка данных на сервер с помощью методов `get` и `post`.
Когда мы отправляем данные на сервер, в методе `post` мы можем указать параметр `ApiPostMethods`, в котором указывается метод отправки данных на сервер. По умолчанию `ApiPostMethods` установлен `POST`, но можно указать другое значение, такие как `PUT`, `DELETE`, `PATCH`. 

### Класс `EventEmitter`

Данный класс используется как утилита, которая позволяет управлять подписками на события. и таким образом помогает 

Класс имеет методы `on`, `off`, `emit` — для подписки на событие, отписки от события и уведомления
подписчиков о наступлении события соответственно.
Дополнительно реализованы методы `onAll` и `offAll` — для подписки на все события и сброса всех
подписчиков.

Интересным дополнением является метод `trigger`, генерирующий заданное событие с заданными
аргументами. Это позволяет передавать его в качестве обработчика события в другие классы. Эти
классы будут генерировать события, не будучи при этом напрямую зависимыми от
класса `EventEmitter`.

## Классы моделей данных

### Класс `ProductList`

Класс - модель для работы со списком продуктов по сути это просто коллекция продуктов. Основными функциями данного класса являются только получение списка продуктов;

### Класс `Basket`

Класс - модель для работы с корзиной. Данный клас является так же как и `ProductList` коллекцией продуктов, только с той разницей, что тут у нас добавляются возможности добавлять продукт в коллекцию и удалять продукт из коллекции. Данный класс является потомков от `ProductList`.

### Класс `Order`



## Компоненты представления.

Класс - модель для работы с заказом. Основными функциями данного класса отправка заказа на сервер и получение ответа.

### Класс `View`

Базовый клас для вывода элемента на страницу. Основными функциями являются получение данных элемента и вывод его на страницу.

### Класс `ProductView`

Производный класс от View основной функцией которого является вывод продукта на страницу согласно его типа(карта, детали или корзина).

### Класс `BasketView`

Производный класс от View основной функцией которого является вывод корзины на страницу.

### Класс `OrderFormView`

Производный класс от View основной функцией которого является вывод формы заказа на страницу.

### Класс `SuccessView`

Производный класс от View основной функцией которого является вывод сообщения об успешном заказе на страницу.